MDP:
cornerai3@outlook.com
ai3chatbot

Slack
michszychiewicz@gmail.com
rootrootroot



Utiliser GitKraken
Choisir une methode

Notes Louis:
-dégager les intensions
-> rediriger vers l'info
-> activer le service

ex: accès salle réunion
disponibilité salle/collaborateurs


réservation de salle, de véhicule, organisation de déplacement, billet d'avion/train, prise de rendez-vous, 

today room: outils Microsoft teams, bot framework, LUIS, graph, Office 365

Notes Mich:

crf champ aléatoire conditionnel
intent recognition
intent classifier

sql
id nom de sallle  horraire debut horraire fin, insert date, last update

enum salle => 

lister tous les scenario + cas d'ecxeptions

pas Slack


Scenarii :

Employée : E
Chatbot : B


Introduction:
B : Bonjour, en quoi puije vous être utile?
B : Bonjour, comment puije vous assister?




Reservation de salles:

(query idéale et chemin simple)
E : Je voudrais reserver une salle

B : Oui pour quelle date ?

E : Pour Aujourd'hui ( actual date )//, demain ( actual date +1), après demain (actual +2), pour le 15/01/19
E' : Une pour aujourd'hui et demain et le 01/01/2000

B : D'accord pour quelle heure ?

E : De 16h à 18h

B : La salle rouge, bleu et verte sont disponible. Avez vous une préférence ?

E : La salle rouge

B : Très bien la salle rouge vous est reservez pour aujourd'hui de 16h à 18h?
B2 : Si vous voulez que j'envoie une notification à vos collègues, il vous suffit de mettre leurs pseudo 


E : 
B : Permettez moi de reformuler
E : O / N


(query simple)
E : Serait t'il possible de reserver une salle pour aujourd'hui de 10h à 12h?




Concept Logique:
Petit dataset à faire soit même parce qu'on va pas lui demander quinze mille truc non plus


E :Je voudrais reserver une salle de réunion
=> extract action: reserver 
=> extract nombre : une
=> extract objet : salle de réunion

result => {
	intent : reserver salle de réunion
	prob : 0.89% => 
} x 1

E : Je voudrais reserver deux billets de train
=> 

word to vec classifier pré entrainner

snips rasanlu

































